В файле classify.py создаются две нейронные сети, реализующие модели «линейная регрессия» и «дерево решений», используя заготовки библиотеки sklearn. Модули base.py и tree.py, теперь они включаются локально (из текущей директории), так что можно считать их частью проекта.
 
Обе нейронки обучаются на входящем датасете в CSV формате, разделенном на train/test подмножества в пропорции 70/30 (рекомендованное соотношение для задач классификации). Далее проверяются на test подмножестве с выводом результатов по метрикам:
•	средняя абсолютная ошибка
•	среднеквадратическое отклонение
•	коэффициент детерминации

Текущая стадия проекта: созданы прототипы 2 нейронных сетей, решающие задачу классификацию фрагментов текста на основе заданного множества параметров, и механизмы оценки качества классификации. Дальше необходимо провести серию экспериментов с целью выбрать оптимальный набор параметров для обучения. Также нужно решить задачу отображения строковых данных из датасета в числовой ряд, так как выбранные модели нейронок работают с числовыми данными. 

UPD 22.04.2022: протестированы классификаторы C-Support Vector Classification и KNeighborsClassifier (classify2.py) в качестве попытки избежать использования строковых данных. На датасете 'Csv_belobuv_new_part.csv' хорошо показали себя следующие парметры: length, size_height, n_digits, digits_length, где digits_length — соотношение кол-ва цифр к общему кол-ву символов. 

accuracy_score(SVC_prediction) = 0.9946949602122016                                                                           accuracy_score(KNN_prediction) = 0.9814323607427056
